Prejudice-Studio    禁止用於商業用途
打倒搗亂怪後出現的這個...
ジャマオックをやっつけたら 出てきた これ…
這是歌之碎片吧
ナビーユ それは 歌のカケラだね
歌之碎片？
歌のカケラ？
那個...雖然我不確定
ええと… よくわからないですけど
是打敗敵人的紀念品之類的獎勵嗎？
敵をやっつけた記念品とか ご褒美みたいなものですか？
嗯... 大概就是這麼回事吧
う～ん… まぁ だいたい 合ってるんじゃないかな
這是頌樂能量的結晶
それは ミューチカラの結晶だよ
看 你變身公主時也產生過吧？
ほら 君もプリンセスになる直前に 生み出しただろう？
啊 原來那是這種東西啊
あっ あれって そういうものだったんですか
現在你得到的這個
今 君が手に入れたそれは
和公主的歌之碎片又不太一樣呢
プリンセスの歌のカケラとは また違うけどね
不一樣？
違う？
歌之碎片大致有兩種
歌のカケラは 大まかに２種類ある
一種是能變身公主的女孩子
１つは プリンセスに変身できる女の子が
自行產生的
自力で生み出したもの
就是我們變身時用的那種
かがり 私たちが 変身するときに使うものね
另一種是搗亂怪吸收的頌樂能量
もう１つは ジャマオックが吸収したミューチカラが
與公主的頌樂能量反應後結晶化的產物
プリンセスのミューチカラと反応して 結晶化したもの
欸！？ 那這個原本是小夏的頌樂能量！？
えっ！？ じゃあ これって もとは なっちのミューチカラ！？
啊~ 不還回去不行吧！？
え～っ か 返さないとダメなんじゃ！？
一旦被搗亂怪奪走的頌樂能量
一度 ジャマオックに奪い取られた ミューチカラは
總有部分無法完全回歸原主
どうしても持ち主に 戻りきらない部分があるんだよ
這些殘留的部分
その残された分を
公主可以將其轉化為歌之碎片
プリンセスは 歌のカケラにすることが できるらしいの
但是... 就算沒有這些歌之碎片
でも… この歌のカケラの分がなくても
小夏也沒關係嗎？
なっちは 大丈夫なんですか？
這個可以放心
それは 安心していいよ
本來頌樂能量只要保持快樂心情
そもそもミューチカラは 楽しい気持ちになれば
就會源源不斷地湧出
いくらでも 湧き出てくるものだからね
這樣啊... 太好了
そっか… よかった
所以 這個就由源你保管吧
だから それは みなもが持っておくといいよ
你自己拿著也會比較安心吧？
君だって 自分の手元にあったほうが 安心でしょ？
嗯
はい
而且 公主使用歌之碎片的話
それにさ 歌のカケラをプリンセスが使えば
短時間內還能強化自己呢
短時間だけど 自分を強化することも できるんだ
摸著這個...
これに触れてると
感覺就像和小夏在一起
なっちと一緒にいるような 感じがする
我們是閃耀的公主
絕對歌姬宣言！ 少女的夢想豈容輕視
此刻啟程…Princess Session！
少女們永遠將璀璨的夢 深藏於心間
如彩虹鑽石般 熾熱閃耀
讓這份使命 如星河般璀璨生輝
永不退讓 絕不逃避 堅持到底 因為這是我的夢想
「看吶...故作孩童的天真模樣 …其實已經慢慢變成大人了呢」
化作漣漪流散吧 Lalala
以羈絆的和聲 Lalala
全力躍入音符的海洋！
啟程之時 Dream (3.2.1！)
絕對歌姬宣言！ 綻放最絢爛的微笑
讓人生僅此一次的管弦樂 絢爛綻放
Jump！ 妝點華美容妝
Jump！ 隨風揚起秀發
開啟愛麗絲仙境樂園之門
以專屬音樂的羽翼 （Princess session）
隨音符直上雲霄 Dancin'☆
既然要守護愛麗絲仙境
これからアリスピアを 守っていくんだから
必須好好保持公主的自覺
プリンセスの自覚を ちゃんと持たないと
好~ 我要加油！
よ～し 頑張るぞ 私！
早啊 源
なつ おはよ みなも
小 小夏！？ 難道剛才的都聽到了？
な なっち！？ もしかして 今の聞いてた！？
蛤？ 聽到什麼？
なつ はぁ？ 何を？
沒 沒什麼！
な なんでもないよ！
早安 小夏！
おはよう なっち！
今天也是 哇 確實是小夏呢！
今日も わぁ ちゃんと なっちだね！
難道我還會變成不是小夏的狀態嗎...
日によって なっちじゃなくなるのか 私は…
下定決心
（鐘聲）
鐘の音
既然如此...
あれだよね… こうなったからには
必須學習作為公主的心得才行
プリンセスの心構えとか 学ばないとダメだよね
為此...
そのためには…
需要更了解比我更早成為公主的
私よりも前からプリンセスやってた
識邊小姐 嗯！
識辺さんを もっと知らないと うん！
（學生們）一~ 二~ 三~ 四~ 五~ 六~
生徒たち い～ち に～ さ～ん し～ ご～ ろく
七 八 二 二...
しち はち に～に…
嗯嗯...
ふむふむ…
身體柔韌度...
身体は やわらかめっと…
唰啦啦啦
シュババババババー
便當裡有金平牛蒡絲和燉菜
お弁当は きんぴらとか煮物とか
整體偏棕色
全体的に茶色め
唰啦啦啦
シュバババババババー
識邊~ 我去倒垃圾 還有要扔的嗎？
識辺さ～ん ゴミ出してくるけど まだ捨てるものある？
這邊沒有了
いいえ こっちはないわ
上次取消很遺憾...
この前の中止は残念だったけど…
我很期待下次演唱會哦
次も楽しみにしてるからね ライブ
謝謝
ありがとう
嗯嗯...
ありがとう ふむふむ…
班級關係大體良好
クラス仲は おおむね良好
唰啦啦啦
シュバババババババー
委員會是圖書委員
委員会は 図書委員と
嗯？
すみれ んっ？
唰啦啦 唰啦啦啦
シュバババー シュバババババー
唰唰... 好！
シュシュ… よしゃ！
不愧是識邊小姐
さすが識辺さん
今天做的每件事都很帥氣
今日１日 やることなすこと 全部かっこいい
你在做什麼...
何をしているの あなたは…
識 識邊小姐！？
し 識辺さん！？
您 您... 貴安...
ご ご… ご機嫌麗しゅうでございまして
今天也很優雅...
今日もエレガントで…
從早上就一直看著吧？
今朝から ずっと見てたわよね？
被發現了嗎！？
バレてたんですか！？
你居然覺得那樣不會被發現才厲害...
あ あれでバレないと思っていた あなたが逆にすごいわ…
那個... 這其中...
ええと… これには
有我們學校游泳池那麼深的緣由...
うちの学校のプールくらい 深いわけが…
意外地淺呢 嗚...
意外と浅いわね うぅ…
那個... 我還是公主新手
その… 私 まだ プリンセス初心者だから
想透過觀察識邊小姐來學習
識辺さんを見て 勉強させて もらおうかなって思ったんです
但看我非公主狀態的日常有什麼用...
だからって プリンセスじゃない ふだんの私を見てどうするの…
而且別做這種監視般的行為
それに 監視みたいなまねは おやめなさいな
對不起
ごめんなさい
但是... 我想更了解識邊小姐
でも 私… 識辺さんのことを もっと知りたいって思ったんです
之前只是遠遠看著...
今までは 遠くから見てるだけだったけど…
今後要一起當公主了
これからは 一緒にプリンセスやるから
這樣啊... 好吧
そう… いいわ
那就稍微聊聊吧
なら 少しお話ししましょうか
（鐘聲）
鐘の音
識邊小姐的演唱會非常精彩
識辺さんのライブ とってもすてきでした
因為出現搗亂怪
ジャマオックが出てきたから
只聽到一半
途中までしか 聴けませんでしたけど
謝謝你來
そう 来てくれてありがとうね
雖然上次取消了
この間は 中止になってしまったけれど
有機會的話想重新舉辦
折を見て またやり直せたらいいな って思うわ
但是... 識邊小姐好耀眼啊
でも… まぶしいなぁ 識辺さん
耀眼？
まぶしい？
和我們同齡卻已經是超人氣偶像了
私たちと同い年なのに もう大人気アイドルなんですもん
愛麗絲仙境頻道的訂閱數也超多...
アリスピアｃｈの登録者数だって すごいたくさん…
唱歌跳舞都... 才能差距太大了
歌もそうですし ダンスも 才能が段違いっていうか…
我不覺得自己有什麼特別的才能
別に私 才能があるわけじゃないと思うわ
只是從小就開始練習而已
ただ 昔からやっていただけよ
只是比別人早起步一點點
他人よりも ほんのちょっと スタートが早かっただけ
是受父母的影響嗎？
それって ご両親の影響ですか？
你知道我父母的事？
私の両親のこと 知ってるの？
啊... 是的
あっ… はい
那個... 您父親...
ええと… お父さん
是經常上電視的編舞師對吧？
テレビにもよく出ている 振付師ですよね？
母親是活躍在國際舞台的歌劇演唱家
で お母さんが 国際的にも活躍してるオペラ歌手
兩位都是超級名人
どっちも すっごく有名人
因為父母的工作關係
両親の仕事がそうだから
唱歌跳舞確實比其他孩子更熟悉
歌ったり踊ったりすることが 他の子よりも 身近だったのは事実かもね
但是呢 我...
でもね 私
從來沒有被他們強迫過
２人に強制されたことは これまでに一度だってないわ
不知不覺就喜歡上了歌舞
気が付いたら 歌やダンスが好きになってたの…
自然而然就...？
しぜんにってことですか？
是的
えぇ
小時候就覺得這是表達自我的方式
それが自分を表現する 手段なんだって 子ども心にね
哇啊... 好帥！
ほわぁ… かっこいい！
而且識邊小姐好強大
それに すごく強いんですね 識辺さん
強大？
強い？
能這樣自己決定想做的事
そうやって 自分でやりたいことを決められて
所以識邊小姐才能成為公主吧
そんな識辺さんだから プリンセスになれたんですよね
好憧憬啊
憧れちゃいます
我總是隨波逐流
私 いつだって 状況に流されっぱなしだから
我也說過 成為公主
私だって 前にも言ったけど
也是偶然或者說順勢而為
プリンセスになったのは 偶然というか 成り行きよ
和你一樣被搗亂怪襲擊了
あなたと同じで ジャマオックに襲われたの
識邊小姐也...？
識辺さんも…？
逃跑途中遇見了
そのとき 逃げる途中で出会ったのが
納維尤
ナビーユよ
了解搗亂怪後 真的覺得不可原諒
ジャマオックについて教えられて 許せないって 本気で思った
愛麗絲仙境對我來說
私にとってアリスピアは
是不同於家和學校的另一個歸宿
自分を表現できる 家や学校とは違う もう１つの居場所なの
這樣重要的愛麗絲仙境
そんな大切なアリスピアを
卻有人想要破壞
めちゃくちゃにしようとする 存在がいる
那就必須消滅他們
なら それは何としても 退治しなくちゃならないでしょ
這樣想著就變身成了公主
そう思ったら プリンセスに変身していたの
那就是... 吉爾
それが… ジール
之後每當搗亂怪出現
それからは ジャマオックが出てくるたびに
就以公主身份戰鬥至今
プリンセスとして活動して 今に至るというわけ
原來是這樣啊
そうだったんですね
但是... 搗亂怪到底是什麼呢
でも… いったい何なんでしょう ジャマオックって
納維尤說...
ナビーユが言うには…
嗯... 說實話還是個謎
う～ん… ぶっちゃけ謎なんだよね
既不是你們世界的人
君たちの世界の人じゃ もちろんないし
也和我們愛麗絲仙靈不同
僕たちアリスピアンとも違う
謎... 就這樣放著不管行嗎...
謎って… そんなことでいいの…？
目前能確定的是
今のところ はっきりわかってるのは
會出現在擁有頌樂能量的女孩身邊
ミューチカラを持つ女の子のところに 出現すること
為了奪取頌樂能量而襲擊她們
そして ミューチカラを奪うために 女の子を襲うってことくらいだね
嗯...
う～ん…
有個似乎在操控搗亂怪的男人
そんなジャマオックを操っていたっぽい 男の人がいました
是啊...
そうなのよね…
雖然多次消滅過搗亂怪
私も これまでに何度も ジャマオックを退治してきたけど
昨天是第一次見到那種男人
あんな男を見たのは 昨日が初めてよ
那個人到底是...
あの人は いったい…
關於那個男人 納維尤也
あの男に関しては ナビーユにも
完全不了解
本当に 何もかもわからないらしいわ
唯一能確定的是...
ただ１つ 確かなのは…
是我們公主必須對抗的敵人
私たちプリンセスが 戦わないとならない相手
公主有兩人...
ベス プリンセスが２人…
不能再讓她們妨礙我們了
これ以上 我々の邪魔はさせん 早々に退場してもらおう
那這次就由我去收集頌樂能量吧
ギータ なら 次は俺が ミューチカラを集めてくるとするぜ
你要去？
お前が行くのか？
不行嗎？ 讓我也玩玩嘛
いいだろ？ 俺にも遊ばせろよ
這不是遊戲 別搞錯了... 奇塔
これは遊びではないぞ 勘違いするなよ… ギータ
我知道 我當然知道 貝斯 呵呵
わかってる わかってるさ ベス フフッ
說起來...
考えてみたら…
我們對愛麗絲仙境
アリスピアのことだって
也是在不太了解的情況下享受著呢
よくわからないで楽しんでるよね 私たち
只有高中女生以下能進入
高校生くらいまでの 女の子しか行けないし
為什麼愛麗絲仙境頻道是入口呢
なんでアリスピアｃｈが 入り口なんだろう とか
我們的活動能變成影片
私たちの活動が動画になるのは
是因為愛麗絲仙靈們會上傳...
アリスピアンたちが アップロードしてくれるからだけど…
咦？ (警報聲)
あれ…？ アラーム
我有裝過這種APP嗎？ (警報聲)
こんなアプリ入れてたかな…？ アラーム
欸！？ 納維尤先生！？
えっ！？ ナビーユさん！？
不好了源！ 又出現搗亂怪了！
大変だよ みなも！ またジャマオックが現れたんだ！
已經聯繫篝了 你也快來！
かがりにも連絡したけど 君も来てくれ！
啊！ 這是那種用途的APP嗎！？
あっ！ これ そういうアプリですか！？
明白了 馬上過去
わかりました すぐに行きます
奇塔 公主會來嗎...
ギータ さ～て… 来るかな プリンセス
搗亂怪 這麼多...
ジャマオック こんなに…
識邊小姐！
識辺さん！
已經完成大家的避難引導了！
みんなの避難誘導は もう終わってるよ！
放心！ 沒有孩子被奪走頌樂能量！
大丈夫！ ミューチカラを奪われた子はいない！
太好了...
よかった…
接下來...
なら あとは
只要消滅它們就行了！
退治するだけね！ ジール 暗闇を照らすために この胸の炎は燃え上がる
吉爾公主！ 讓你聽聽熱情的節奏！
プリンセス・ジール！ 熱情のリズム 聞かせてあげる
哇！
リップル わぁ！
(鈴聲)
ベルの音
水波公主
プリンセス・リップル
奏響吧 心中的頌樂能量
響け この胸のミューチカラ
「不是其他任何人」
「他の誰でもないよ わたしの決意」
「不容破壞的堅定信念」
「邪魔させない 強い想い 奪わせない フラグメント」
「初生的結晶是」
「生まれたての結晶は 一生懸命！ 絶対！ 絶対！」
「誓死守護」
「守ってみせる」
嘿... 你們就是傳聞中的公主啊
ギータ へぇ… お前らがうわさのプリンセスか
你是...！？
あなたは…！？
我？ 我叫奇塔
俺か？ 俺はな… ギータってんだ
不用記住也行
別に覚えておかなくていいぜ。
和昨天的男人不同...是新的敵人！
昨日の男とはまた違う… 敵！
啊 我的同伴貝斯承蒙關照了
あぁ ツレのベスが世話んなったよな
你們對付小兵還挺有兩下子
お前ら ポーン相手とはいえ なかなかやるじゃねえか
不過...騎士級又如何？
けどよ… ナイトならどうかな？
(吉他聲)
ギターの音
那是什麼...形態和其他搗亂怪不同？
何あれ… 他のジャマオックと形が違う…？
小兵...騎士？
ポーンに… ナイト？
搗亂怪有好幾種類型嗎？
ジャマオックは 何種類かいるってことなの…？
嗚哇！？
うひゃあっ！？
水波!
リップル！
可惡！！ 呀！！
くっ！！ ひゃっ！！
比小兵難對付多了！
ナビーユ ポーンよりも ずっと手ごわい！
這樣水波沒辦法唱歌了！
あれじゃ リップルも歌えないよ！
哇！ 哇哇！！
わっ！ わわっ！！
水波!
リップル！
已經沒事了
もう大丈夫よ
吉爾!
ジール！
換我來 水波 你先休息
替わるわ リップル あなたは そこで休んでいて
哈！
はぁ！
水波！ 我雖然成了公主...
リップル！ 私 プリンセスになったのに
卻還在被吉爾保護著...
まだジールに守られてる…
難道我一個人...唱不了歌嗎...？
１人じゃ… 歌えないの…？
這不是我想成為的公主
こんなのは 私がなりたかったプリンセスじゃない
我...我... 我成為公主的理由是...！
私が… 私が… 私が プリンセスになった理由は…！
小夏！ 把力量借給我！
なっち！ 私に力を貸して！
糟了...！
しまっ…！
哈！ 就這點本事嗎?
ハッ！ こんなもんかよ
才不會讓你得逞！
させないんだからっ！
什麼！？
んだと！？
空手接白刃！？
白刃取った！？
是用了歌之碎片強化！
そうか！ 歌のカケラによる強化！
「不是其他任何人」
「他の誰でもないよ わたしの決意」
我說過的
私 言いましたよね
想要為努力的人應援 想要守護他們
頑張るみんなを 応援したい 守りたいって
水波...
リップル…
你說的"大家"...
そのみんなには
也包括你啊 吉爾
あなただって 入ってるんですよ ジール
所以我不能只讓我一個人
だから 私は あなたに任せて
在後面袖手旁觀！
１人だけ後ろに下がってなんか いられないんです！
吉爾也是！ 大家也是！ 所有人！
ジールも！ みんなも！ 全部！
這就是我的全力以赴！
それが私の 一生懸命なんだからっ！
這樣啊... 這就是你的風格呢 水波公主
そう… それがあなたなのね プリンセス・リップル
那麼 我也要全力回應你的決心！
なら あなたのその決意に… 私も全力で応えましょう！
作為今後一起戰鬥的伙伴！
これからも一緒に戦う 仲間として！
「絕對不願認輸」
「絶対まけたくない まけられない」
「絕不放手 Zeal」
「離さない Ｚｅａｌ」
「美麗的自由之地」
「美しい 自由の場所 誰にも邪魔させない」
「孕育而生的」
「生み出される 幸せへの痛みだったなら」
「無論多少次都會堅持」
「何度だって耐えていく」
「歌唱吧 為了某人」
「歌うの 誰かのため 必ず 届くと信じて」
Zeal 熾熱火焰！
ジール ライジングボルケーノ！！
讓你聽聽熱情的節奏！
熱情のリズム 聞かせてあげるわ！
啊~ 真是的 變得麻煩起來了
あ～ ったく 面倒なことになりやがったな
水波和吉爾嗎 給我記住 公主們！
リップルにジールか まぁ 覚えとくぜ プリンセス！
怎麼突然這樣
どうしたの急に
我很開心
うれしかったんです
剛才識邊小姐說我們是伙伴
さっき 識辺さんが 仲間だって言ってくれて
我...我也很開心啦
こ こっちだって その うれしかったわよ
說也想守護我 為我應援
私も守りたい 応援したいって言ってくれて
識...識邊小姐！
し… 識辺さ～ん！
篝
かがり
欸?
えっ？
不要叫識邊小姐 叫我篝
識辺さんじゃなくて かがりって呼びなさい
我們是伙伴吧 也不用敬語 太見外了
仲間でしょう 敬語もなしよ 他人行儀は嫌
那！ 也請不要叫我空野同學
じゃ じゃあ！ 私も 空野さんじゃなくて
請叫我源！
みなもって呼んでください！
不對 是叫我源！
じゃなくて 呼んでね！
知道了 源 今後也請多指教
わかったわ みなも これからもよろしくね
嗯 嗯！ 請多指教 小篝！
うん うん！ よろしくね かがりちゃん！
(笑聲)
笑い声
我也要！ 也對我親切點嘛！
僕も僕も！ もっと親しげにお願い！
好好好 乖啦乖啦
はいはい よしよし
(笑聲)
笑い声
顫抖的雙腳 搖曳的心跳
滿是忐忑的每一天
面對艱巨使命
縱使無數次瀕臨崩潰
仍有想要守護的人們
仍有必須守護的世界
熾熱信念推著我前行
只需堅信不疑地前進
絕不回頭張望
抬頭凝視天空
與太陽目光交匯
所有命運終將 綻放耀眼光芒
我們從來不是孤單一人
這份溫柔暖意
音樂締造的奇蹟中
放聲歌唱
齊聲高歌
奔向明日
與你共譜
連接世界的
管弦樂
Ripuru就是水波的意思
リップルはね 波紋って意味なんだ
我知道啦 這之後我也自己研究了一下
知ってる この後自分で調べたもん
然後 Zeal的意思是熱情
そして  ジールは熱意という意味よ
孤注一擲的水彈
下回 孤注一擲的水彈
次回 一錠流せば流れない
果然還是很帥啊
やっぱりかっこいい
-----------------------------------------------------------------------------------------------------